♪ I'll try to be a cat ♪ (According to the Literature Reading Group author monster monster if the fire novel work "today also want to be a cat" adaptation)
♪ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឆ្មា ♪ (យោងទៅតាមក្រុមអ្នកអានអក្សរសិល្ប៍ អ្នកនិពន្ធបិសាច ប្រសិនបើស្នាដៃប្រលោមលោកភ្លើង "ថ្ងៃនេះក៏ចង់ក្លាយជាឆ្មាដែរ" ការសម្របខ្លួន)
[Episode 14]
[ភាគទី១៤]
(X years ago)
(X ឆ្នាំមុន)
What are you doing? Give it back.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អោយ​វា​មកវិញ។
You're going to Shanggang Film Academy.
អ្នក​នឹង​ទៅ Shanggang Film Academy។
Do you care where I go?
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំទៅណា?
And meddling in the affairs of others.
និងជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ។
Then we have no destiny.
បន្ទាប់មកយើងគ្មានវាសនាទេ។
My art exam results
លទ្ធផលប្រឡងសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
I barely got into the Capital Film Academy.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានចូលសាលាភាពយន្តរាជធានី។
I remember the Capital Film Academy.
ខ្ញុំចាំពីសាលាភាពយន្តរាជធានី។
Seems to be someone's dream.
វាហាក់ដូចជាសុបិនរបស់នរណាម្នាក់។
Am I helping others?
តើខ្ញុំជួយអ្នកដទៃទេ?
Commander Fu.
មេបញ្ជាការ Fu ។
You came to Versailles for me, right?
អ្នកមក Versailles សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
We'll be peers from now on.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
We might have a chance to cooperate.
យើងអាចមានឱកាសសហការ។
If I become the leading man,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
I will definitely give you a girlfriend.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមិត្តស្រី។
Fu Sichen, why are you so annoying?
Fu Sichen ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
(Undergraduate Volunteer Form of Unified Examination Candidates) (Shang Gang Film Academy)
(ទម្រង់​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​នៃ​បេក្ខជន​ប្រឡង​បង្រួបបង្រួម) (សាលា​ភាពយន្ត Shang Gang)
Brother Si Chen.
បង ស៊ី ចេន។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
it's not important
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់
The next announcement has been revised temporarily. Have a look.
សេចក្តីប្រកាសបន្ទាប់ត្រូវបានកែសម្រួលជាបណ្តោះអាសន្ន។  មើល​នេះ។
Why are you changing so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
It's not Lin Yousu.
មិនមែន Lin Yousu ទេ។
I used to steal the female lead.
ខ្ញុំធ្លាប់លួចតួស្រី។
Everyone in the circle knows it.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​ក៏​ដឹង​ដែរ។
This time, he has made investment.
លើក​នេះ​គាត់​បាន​វិនិយោគ។
And added the lens.
ហើយបានបន្ថែមកែវ។
Brother Si Chen.
បង ស៊ី ចេន។
If you mind,
ប្រសិនបើអ្នកយល់,
Go talk to your agent.
ទៅនិយាយជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Ask him to adjust it.
សុំឱ្យគាត់កែតម្រូវ។
it's not important
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់
It's a public welfare variety show.
វាជាកម្មវិធីបង្ហាញអំពីសុខុមាលភាពសាធារណៈ។
As long as I can help the animals.
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសត្វបាន។
I'm too lazy to bother her.
ខ្ញុំខ្ជិលរំខាននាង។
By the way, Xiao Nian,
និយាយអីញ្ចឹង Xiao Nian
Take care of it later.
ថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
Don't let Lin Yousu step into the lounge.
កុំអោយ Lin Yousu ចូលបន្ទប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And complete the task.
ហើយបំពេញភារកិច្ច។
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Lunch and cat sticks later.
អាហារថ្ងៃត្រង់ និងឆ្មាជាប់នៅពេលក្រោយ។
Will be sent to you.
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
Stay here, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
No, I'm finally free.
ទេ ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
I'll find a way to change back into a human.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​វិញ។
Let's go. Bye.
តោះ​ទៅ។  លាហើយ។
How could you be kissed again?
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេថើបម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
It ticks me off
វាគូសខ្ញុំចេញ
A stupid thing that can't be raised.
រឿង​ល្ងង់​ដែល​មិន​អាច​លើក​ឡើង​បាន។
You almost ruined my appearance.
អ្នកស្ទើរតែខូចរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
How can I act if I have scars?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមានស្លាកស្នាម?
You should have left it under the wheels.
អ្នកគួរតែទុកវានៅក្រោមកង់។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Come on. Look at this hot search.
ឆាប់​ឡើង។  មើលការស្វែងរកដ៏ក្តៅនេះ។
I was scratched.
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោស។
My affair with Fu Sichen
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Fu Sichen
I didn't see any splash.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​បែក​បាក់​ទេ។
Now the whole Internet is watching my jokes.
ឥឡូវនេះអ៊ីនធឺណិតទាំងមូលកំពុងមើលរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The program "Cute Pets Go Forward"
កម្មវិធី "សត្វចិញ្ចឹមគួរឱ្យស្រលាញ់ឆ្ពោះទៅមុខ"
Aren't we also attending?
យើង​ក៏​មិន​ចូល​រួម​ដែរ?
When the program is finished,
នៅពេលដែលកម្មវិធីត្រូវបានបញ្ចប់។
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
To make this little cat disappear from the world.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឆ្មាតូចនេះបាត់ពីពិភពលោក។
Make it disappear.
ធ្វើឱ្យវាបាត់។
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
No animals were harmed during the filming.
មិន​មាន​សត្វ​ណា​បាន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​រឿង​នោះ​ទេ។
(The right to rebroadcast the play on the Internet belongs to me.) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សាយឡើងវិញការលេងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជារបស់ខ្ញុំ។) (Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd.)